- Alle Teilübersetzungen wurden abgeschlossen.
- Das Anwendungssymbol sieht in niedrigen Versionen gut aus.

- DUNKLER MODUS. Sie werden nicht länger geblendet, wenn Sie Ihre Kontakte im Dunkeln eingeben.
- Kontakttabelle importieren/exportieren. Jetzt können Sie Ihre Kontakte in eine CSV-Datei exportieren, um sie für die Behörden freizugeben.
- Nach Anhörung der Stellungnahmen wurde die Dauer durch die Anfangs- und Endzeit ersetzt.
- Keine anderen Felder als der Name sind mehr obligatorisch.
- Einige Fehler wurden beseitigt.
- Neue Übersetzungen verfügbar: Brasilianisches Portugiesisch (danke an riuri).

Wenn Sie bei der Übersetzung von Kontakttagebuch in Ihre Sprache helfen möchten, besuchen Sie bitte http://www.crowdin.com/project/contactdiary
