Kontakttagebuch ist eine einfache App in der du eintragen kannst, mit welchen Personen du dich getroffen hast oder an welchen Gruppenbegegnungen du kürzlich teilgenommen hast. Im unerwünschten Fall eines positiven COVID-19-Tests kannst du durch einen Blick in deine Einträge in Kontakttagebuch schnell herausfinden welche Personen du warnen musst.
<b>Funktionsweise</b>
Kontakttagebuch wird dich einmal am Tag auffordern, die Gruppenbegegnungen und Kontakte des Tages einzutragen. Durch einfache Formulare werden die wesentlichen Informationen über Begegnungen gespeichert, für den Fall dass du diese Informationen benötigst. Nur das. Einfach, nicht wahr?
<b>Funktionen</b>
<ul>
<li> Einstellbare Benachrichtigungszeit, damit die Erinnerung dich nicht im Tagesablauf stört.</li>
<li> Option um nur potenziell risikoreiche Begegnungen anzuzeigen.</li>
<li> Automatisches Löschen von Einträgen die älter als 15 Tage sind.</li>
<li> NUR EINE BERECHTIGUNG, die benötigt wird um die Erinnerung nach einem Neustart zu ermöglichen. Sonst nichts.</li>
<li> Insbesondere, KEINE INTERNETZUGRIFF-Berechtigung. Die Informationen die du einträgst sind allein deine und sie verlassen niemals dein Gerät.</li>
</ul>

<b>FAQ</b>
- Ist das nicht das, was die staatlichen Tracing-Apps tun?
Nein. Die Ziele der staatlichen Corona-Warn-Apps und von Kontakttagebuch sind unterschiedlich. Während staatliche Tracing-Apps <em>dich benachrichtigen</em> wenn du eine Risikobegegnung hattest, ist Konttakttagebuch eine Gedächtnisstütze um dich an diejenigen Personen zu erinnern, die <em>du</em> bei positivem Test <em>warnen musst</em>.

- Ist diese App BESSER als staatliche Tracing-Apps?
Nein. Staatliche Tracing-Apps können bei Begegnungen wirken, die du selbst nicht als solche wahrnimmst, wie eine Person, die im Restaurant am Nachbartisch sitzt oder eine Person die mit dir im Bus sitzt. Kontakttagebuch ist KEINE ALTERNATIVE ZU STAATLICHEN TRACING-APPS.

-Ist diese App SCHLECHTER als staatliche Tracing-Apps?
Nein. Staatliche Tracing-Apps sind zwingend darauf angewiesen, dass alle Personen dieselbe App benutzen um Benachrichtigungen zu empfangen. In Kontakttagebuch brauchst du nur dich selbst um den Überblick zu behalten, und du kannst problemlos diejenigen Personen (oder Orte) benachrichtigen, die keine staatlichen Tracing-Apps benutzen.

- Wird diese App meine Daten weitergeben?
NEIN. Diese App hat keine Berechtigungen für den Internetzugriff, also kann die App keine Verbindung zum Internet aufnehmen. Die Informationen die du eingibst verlassen niemals dein Gerät. Darüber hinaus werden Eintraäge die älter sind als 15 Tage automatisch gelöscht.

<b>Support</b>
Wenn du einen Fehler findest, eine Idee zur Verbesserung von Kontakttagebuch oder eine Frage hast, bitte besuche die Konttakttagebuch-Pojektseite auf GitHub: https://github.com/apozas/contactdiary