Kontakttagebuch ist eine einfache App, mit der du kürzlich getroffene Personen und besuchte Gruppenereignisse aufzeichnen kannst. Im unerwünschten Fall eines positiven COVID-19-Tests kannst du durch einen Blick in deine Einträge in Kontakttagebuch schnell herausfinden welche Personen du warnen musst.

<b>Funktionsweise</b>
Jeden Tag wirst du aufgefordert, während des Tages besuchte Veranstaltungen und getroffene Personen ins Kontakttagebuch einzutragen. Über einige einfache Formulare kannst du die wesentlichen Informationen darüber speichern, um sie später abrufen zu können. Das war's. Einfach, oder? ;)

<b>Funktionen</b>
<ul>
<li> Konfigurierbare Benachrichtigungszeit, damit die Eingabeaufforderung deinen täglichen Ablauf nicht stört.</li>
<li> Option, nur potenziell riskante Kontakte anzuzeigen.</li>
<li> Automatische Entfernung von Einträgen, die älter als 15 Tage sind.</li>
<li> Exportiere deine letzten Kontakte in eine CSV-Datei.</li>
<li> NUR EINE BERECHTIGUNG, die benötigt wird, damit die App dich nach dem Neustart des Geräts benachrichtigen kann. Nicht mehr.</li>
<li> Insbesondere KEIN INTERNET-ZUGANG. Die Informationen, die du eingibst, gehören dir und verlassen niemals dein Gerät.</li>
</ul>

<b>FAQ</b>
- Ist das nicht das, was die staatlichen Tracing-Apps tun?
Nein. Die Ziele der staatlichen Corona-Warn-Apps und von Kontakttagebuch sind unterschiedlich. Während staatliche Tracing-Apps <em>dich benachrichtigen</em> wenn du eine Risikobegegnung hattest, ist Konttakttagebuch eine Gedächtnisstütze um dich an diejenigen Personen zu erinnern, die <em>du</em> bei positivem Test <em>warnen musst</em>.

- Ist diese App BESSER als staatliche Tracing-Apps?
Nein. Staatliche Tracing-Apps können bei Begegnungen wirken, die du selbst nicht als solche wahrnimmst, wie eine Person, die im Restaurant am Nachbartisch sitzt oder eine Person die mit dir im Bus sitzt. Kontakttagebuch ist KEINE ALTERNATIVE ZU STAATLICHEN TRACING-APPS.

- Ist diese App SCHLECHTER als staatliche Tracing-Apps?
Nein. Staatliche Tracing-Apps sind zwingend darauf angewiesen, dass alle Personen dieselbe App benutzen um Benachrichtigungen zu empfangen. In Kontakttagebuch brauchst du nur dich selbst um den Überblick zu behalten, und du kannst problemlos diejenigen Personen (oder Orte) benachrichtigen, die keine staatlichen Tracing-Apps benutzen.

- Wird diese App die eingegebenen Informationen weitergeben?
NEIN. Die App hat keine Internetzugriffsberechtigungen, daher gibt es keine Möglichkeit, dass irgendwelche Informationen, die du eingibst, jemals dein Gerät verlassen. Darüber hinaus werden Einträge im Tagebuch automatisch gelöscht, wenn sie älter als 15 Tage sind.

<b>Support</b>
Wenn du einen Fehler findest, eine Idee zur Verbesserung von Kontakttagebuch oder eine Frage hast, bitte besuche die Konttakttagebuch-Pojektseite auf GitHub: https://github.com/apozas/contactdiary
