Questa versione porta diverse nuove funzionalità, due dei quali sono importanti.

- Non c'è tempo di contatto più si chiede, perché era irrilevante. Invece, le forme ora chiedono la durata del contatto.
- Tasti di scelta rapida (grazie a GenosseFlosse). Nel fare una pressione prolungata sull'icona dell'app, verrà visualizzato un menu con le scorciatoie per aggiungere contatti e gli eventi, senza entrare l'applicazione. È inoltre possibile creare icone sul menu con queste scorciatoie.

- Dal momento che è bene essere grati nato, è stata aggiunta la sezione riconoscimenti in app.
- Corretto alcuni bug, tra cui l'esposizione di rischio di contatto unico.
- Abbiamo aggiunto nuove traduzioni: Polish (grazie a wasikr7), finlandesi (grazie a Mikko95) e indonesiani (grazie a hexatester).
- Corretto piccoli dettagli in altre traduzioni.

Se si vuole aiutare a tradurre ufficiale contatti con la lingua, si prega di visitare http://www.crowdin.com/project/contactdiary
