Щоденник контактів — це проста програма, яка дозволяє вам вести записи про людей, яких ви зустрічали, і події, які ви нещодавно відвідали. У небажаному випадку, коли ви будете протестувати позитив на Covid-19, щоденник контактів-це місце, де ви швидко знайдете, кого слід попередити про ситуацію.


<b>ЯК ЦЕ ПРАЦЮЄ</b>
Щоденний щоденник контактів пропонуватиме вам вставити події, які ви відвідали, і людей, з якими ви були протягом дня. За допомогою кількох простих форм ви зможете зберігати важливу інформацію про них, якщо вам знадобиться її отримати. Просто це. Просто, правда? ;)

<b>ОСОБЛИВОСТІ</b>
<ul>
<li> Настроюваний час сповіщення, щоб підказка не заважала вашому щоденному робочому процесу.</li>
<li> Можливість показувати лише потенційно ризиковані контакти.</li>
<li> Автоматичне видалення записів старше 15 днів.</li>
<li> Експортуйте свої останні контакти у файл CSV.</li>
<li> ЛИШЕ ОДИН ДОЗВІЛ, необхідний для того, щоб програма могла повідомляти вас після перезавантаження пристрою. Більш нічого.</li>
<li> Зокрема, БЕЗ ДОЗВОЛУ ІНТЕРНЕТУ. Інформація, яку ви вводите, є вашою, і вона ніколи не покидає ваш пристрій.</li>
</ul>

<b>Поширені запитання</b>
- Момент, чи не те саме, що роблять урядові контакти з відстеження заявок?
Ні Заявки на відстеження урядових контактів <em>Повідомте вас про вас</em> Коли ви опинилися в ситуації з ризиком, і Щоденник контактів служить для нагадування вам, хто <em>повинен повідомити вас</em>, якщо ви позитивні.

- Чи є ця програма краща, ніж урядові контакти відстеження заявок?
Ні. Заявки уряду для відстеження контактів можуть виявити контакти, про які ви не усвідомлюєте, наприклад, людина, яка сидить на столі сусідній у ресторані, або той, хто їде власним автобусом, щоб поїхати на роботу. Щоденник контактів не є замінником заявок на відстеження уряду.

- Чи цей додаток гірший, ніж відстеження заявок урядові контакти?
Ні. Застосування уряду для відстеження контактів вимагає, щоб усі люди, які взаємодіють, мали активну програму, щоб зробити необхідні сповіщення. За допомогою щоденника контакту вам потрібна лише додаток, щоб зберегти реєстрацію, щоб ви могли сповістити людей (або місця), які не використовують звичайні програми для відстеження контактів.

- Чи буде ця програма надавати інформацію, яку я вводжу?
НІ. Програма не має дозволу на доступ до Інтернету, тому жодна інформація, яку ви вставляєте, ніколи не залишить ваш пристрій.
Більш того, записи в щоденнику автоматично видаляються, коли вони стають старшими за 15 днів.

<b>підтримка</b>
Якщо ви знайдете невдачу, у вас є уявлення про те, як покращити щоденник контакту, або у вас є якісь питання, відвідайте сторінку проекту в Github: https://github.com/apozas/contactdiary
