Contact Diary je jednoduchá aplikace, která vám umožňuje vést záznamy o lidech, které jste potkali a o událostech, kterých jste se v poslední době zúčastnili. V případě pozitivního testu na COVID-19, je Contact Diary místem, kde rychle najdete, koho musíte na tuto okolnost upozornit.

<b>JAK TO FUNGUJE</b>
Každý den vás Contact Diary vyzve k vložení událostí, kterých jste se zúčastnili a osob, se kterými jste se během dne setkali. Pomocí jednoduchých formulářů budete moci ukládat základní informace, pokud je budete potřebovat. Jen to. Jednoduché, že? ;)

<b>FUNKCE</b>
<ul>
<li> Nastavitelný čas upozornění, takže výzva nezasahuje do vašeho každodenního pracovního postupu.</li>
<li> Možnost zobrazit pouze potenciálně rizikové kontakty.</li>
<li> Automatické odstranění záznamů starších než 15 dnů.</li>
<li> Export posledních kontaktů do souboru CSV.</li>
<li> POUZE JEDNO OPRÁVNĚNÍ, které je nutné, aby vás aplikace mohla po restartu zařízení upozornit. Nic víc.</li>
<li> Zejména, NENÍ POTŘEBA PŘIPOJENÍ K INTERNETU. Informace, které zadáte, jsou vaše a nikdy neopustí vaše zařízení.</li>
</ul>

<b>ČASTÉ DOTAZY</b>
- Počkejte, není to to, co dělají aplikace pro sledování kontaktů vlád?
Ne. Cíle vládních aplikací pro sledování kontaktů a Kontaktního deníku jsou ve své podstatě odlišné. Vládní aplikace pro sledování kontaktů <em>vás upozorní</em>, když jste byli v ohrožení, a Contact Diary slouží k zapamatování, koho <em>musíte upozornit</em>, pokud testujete pozitivně.

- Je tato aplikace LEPŠÍ než aplikace pro sledování kontaktů vlád?
Ne. Vládní aplikace pro sledování kontaktů mohou počítat s kontakty, o kterých si možná nejste vědomi, jako je osoba sedící u stolu v sousedním stole nebo jiná osoba, která používá stejný autobus k cestě do práce. Kontaktní deník NENÍ NÁHRADOU KONTAKTOVACÍCH APLIKACÍ VLÁD.

- Je tato aplikace HORŠÍ než aplikace pro sledování kontaktů vlád?
Ne. Vládní aplikace pro sledování kontaktů zásadně spoléhají na to, že aplikace budou mít všechny interakční osoby, aby mohly dělat správná oznámení. S kontaktním deníkem potřebujete jen sebe, abyste měli přehled, a můžete snadno upozornit lidi (nebo místa), kteří nepoužívají konvenční aplikace pro sledování kontaktů.

- Bude tato aplikace sdílet informace, které zadám?
NE. Aplikace nemá žádná oprávnění, takže neexistuje způsob, jak se může připojit k internetu. Informace, které vložíte, nikdy neopustí vaše zařízení. Ještě více jsou záznamy v deníku automaticky odstraněny, když jsou starší než 15 dní.

<b>Podpora</b>
Pokud najdete chybu, máte nápad na vylepšení Kontaktního deníku nebo máte dotaz, navštivte stránku projektu Deník Kontaktu na GitHubu: https://github.com/apozas/contactdiary