Esta versión trae algunas características nuevas aclamadas durante mucho tiempo ;)

- MODO OSCURO. Ya no estará cegado al ingresar sus contactos en la oscuridad.
- Importar/exportar la lista de contactos. Ahora puedes exportar tus contactos a un archivo CSV, para que puedas compartirlo con las autoridades.
- Tras escuchar opiniones, se ha sustituido la duración por la hora de inicio y hora de finalización del contacto.
- Ningún campo a parte del Nombre es obligatorio.
- Se han solucionado algunos errores.
- Hay nuevas traducciones disponibles: portugués brasileño (gracias a riuri).
- Pequeñas actualizaciones y correcciones en las otras traducciones.

Si deseas ayudar a traducir Diario de Contactos a tu idioma, visita http://www.crowdin.com/project/contactdiary
